Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wu Laoban
Please wag kang ganyan.
Maging mabuti.
Karaniwan ako
napakahigpit ko sa pananamit.
Kaya medyo masikip ang button na ito.
May tao doon.
Walang tao doon.
Ito ay mabuti ngayon, tama?
Ito ang ibinigay niya sa akin.
Napakaganda nito, napakaganda.
Sir, ingat, ingat.
Ito ay mabuti, ito ay maayos.
Sun Laoban
Boss Zhou
Hello.
Pakiusap bumaba na si Miss Wen mamaya
at samahan mo akong uminom.
Walang problema.
Syempre.
Limang pilak na dolyar.
Halos ninanakawan mo ako.
Li Laoban
Ito ang inumin na inorder mo.
Maaari ko bang ilagay ito sa mga gastos?
Pagkatapos ay iinom ako ng mas kaunti.
Xiao Yang
Ito ang bagong makeup artist.
Dalhin mo siya sa dressing room.
Sige.
Hindi pa rin kasing ganda ng asawa ko
gawang bahay na sorghum na alak.
Huwag mong sayangin.
hindi ko inaasahan
mas mabilis pa kayong dalawa ang nakalusot kaysa sa akin.
Ito ay isang bagay ng pagmamataas.
Hahayaan natin ang batang si Zhao Wei na makita
maaari nating basagin ang kaso sa loob lamang ng ilang araw.
Para sa kasong ito sa ballroom puppet murder,
hayaan mong si Yang Zong ang humawak nito.
Isang malaking kaso lang ang nalutas niya.
Para sa kasong ito,
ito ay dapat na isang piraso ng cake para sa kanya.
Sumasang-ayon ako.
Siya ang popular choice.
Bakit ako na naman?
tingnan mo,
kinuha na namin ang kasong ito.
Napakahigpit ng oras para sa kasong ito.
Sa susunod na buwan
ang mga nakatataas ay magsisimula ng mga pagsusuri sa pagganap.
Nag-aalala ang pinuno na makakasakit ito sa rating,
kaya nag order siya
na sa loob ng tatlong araw
dapat nating lutasin ang kaso.
Kung hindi natin ito malulutas,
ang mga opisyal na namamahala
kailangang magbitiw para tanggapin ang responsibilidad.
Tatlong araw?
Teka, bakit hindi mo sinabi kanina?
Hindi ka rin nagtanong.
ano?
Nangako ka sa kanila na lutasin natin ito sa loob ng tatlong araw?
Iyon ay masyadong maikli.
Hindi ko kasalanan iyon.
Si Zhao Wei ang may kasalanan ng lahat.
Sinadya niya akong itayo.
Huwag kang mag-alala.
may plano ako.
Paglutas nito sa loob ng tatlong araw
hindi dapat maging problema.
anong plano?
Mag a-apply ako bilang waiter.
Magpo-pose si Su Xiaojie bilang isang makeup artist.
Matandang Li,
kumilos ka bilang isang nouveau riche mula sa labas ng bayan.
Tandaan,
huwag pumutok ang iyong takip.
Su Xiaojie
nandoon ang dressing room mo.
Okay.
Magandang gawa.
Ang ganda ni Miss Mei Gui.
Maganda siya kahit gaano mo siya make-up.
Bagong babae,
hawakan mo ang makeup ko.
hindi pa ako tapos.
Bakit ka ba mag-abala, sino ba ang tumitingin sayo?
Wen Yanhong,
baka hindi alam ng iba,
pero alam ko kung anong klaseng tao ka.
Ang pheasant ay hindi kailanman maaaring maging isang phoenix.
Patay na si Wu Laoban.
Maghintay ka lang, ibabalik ka sa kung ano ka talaga.
Zheng Qingyan
Ikaw ang nag-ulat nito sa istasyon
Ako ay isang pulis mula sa istasyon
Yang Zong
Oo, ako iyon, ako iyon
Mei Gui, bago ito tayo
sino ang mga Star Dancers sa ballroom na ito
Mamaya Wu Laoban
nagustuhan ang bagong dating na si Wen Qing
at pilit na tinulak si Wen Qing
sa pagiging bagong Star Dancer
Itong si Wen Qing
may syota pa sa kanayunan
Liu Dazhu
Dumating ba ang taong ito sa ballroom kamakailan
Hindi, wala siya
Simula nang makita ni Wen Qing si Wu Laoban
ganap niyang pinutol ang relasyon kay Liu Dazhu
Dumating nga siya at gumawa ng eksena ng ilang beses
ngunit sa tuwing Wu Laoban
nagpadala ng mga tao para bugbugin siya at itapon
Palaging nag-aaway sina Wen Qing at Mei Gui
At ngayong patay na si Wu Laoban
sino ang magiging Star Dancer dito simula ngayon
ay hula ng sinuman
Sabihin sa akin kung ano ang nangyari noong araw na pinatay si Wu Laoban
Sumama ka sa akin minsan
Sa araw na iyon
narinig naming nagsisigawan yung mga babae
kaya nasagasaan ko agad
Ano ang nangyayari
kararating ko lang
noong Sun Laoban
sumunod agad sa akin
Ano ang ginagawa ninyo, ano ang ginagawa ninyong lahat
Ang puppet ay nakapatay ng isang tao
Pinatay ng papet ang amo
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo
Paanong ang isang puppet ay pumatay ng isang tao, seryoso
Wu Laoban
Nasaan ang puppet
Kanina lang nandito
Tama
Nangyari ang krimen alas-onse
Matapos pumasok si Sun Laoban
hinanap niya sa buong paligid ang pumatay
ngunit walang nakitang sinuman
Sa huli, natapos ang autopsy
na pancreas ni Wu Laoban
ay hinukay ng papet
Ang kanyang pancreas ay hinukay ng papet
Oo, oo, tama iyan
Kaya sa huli ay nagkakaisa kaming nagpasiya
na ang puppet ang pumatay sa kanya
Mukhang maganda ang bagong lalaki
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa
Sister Mei Gui, babalik ako sa trabaho
Hindi rin masama ang kanyang figure
Paano naman ito
punta ka sa kwarto ko mamayang gabi
at samahan mo ako para sa isang chat
Miss Mei Gui
malapit na ang oras ng performance mo
mauuna na ako
Bilang isang binata sa labas
dapat mo ring protektahan ang iyong sarili
ako
magaling sumayaw
Hindi lang ako masyadong nagsusuot
Halika, dito
Boss Zhou
Nandito na si Miss Wen
Dalawa kayong naglalaan ng oras sa pag-uusap
Miss Wen, nakakaakit ang boses mo
nagtataka ako
kung maaari kang makipag-inuman sa akin
Hindi ako marunong uminom
Pagdating sa inuman
walang alam o hindi
Pwede ba yun
Hindi payag si Miss Wen
Boss Zhou
darating ka para suportahan kami
ay aking karangalan
Iinom ako sa iyo
Hindi ako tulad ng ilang maliliit na tao
na hindi presentable
at hindi alam ang kanilang lugar
Ngayon na gusto kong marinig
parang
malapit nang magpalit ng kamay ang Star Dancer
Miss Wen, prangka ka talaga.
Gusto ko yun, gusto ko yun.
Ito...
Inaaway mo ako dati dahil dito.
At hanggang ngayon ipinaglalaban mo pa rin ako.
Ito ang aking lugar sa simula.
Ano ang ibig mong sabihin, ang iyong lugar?
sinasabi ko,
kayong dalawa, tumigil kayo sa pag-aaway.
Ikaw asong babae, ikaw hag.
Tama na, itigil na, itigil na!
Hindi, hindi, itigil ang pakikipaglaban!
Let go, kayong dalawa!
anong ginagawa mo
Tingnan mo ang kalagayan niyong dalawa.
Maghiwalay na kayong lahat.
Kung ang isang tao ay nasaktan, ito ay masama para sa lahat.
Bukod,
nabuhusan mo ako ng alak.
Sir, sorry talaga.
May mag-aalaga na agad ako.
Hindi na kailangan.
Ako na mismo ang bahala.
Kung guluhin mo ito, hindi mo maibabalik ang iyong deposito.
Ang amoy ng alak na ito...
Ito...
Kuya, ikaw ang karpintero dito?
Oo.
Ako na lang ang natitira ngayon.
Natakot ang lahat ng iba pang karpintero.
May mga puppet na pumapatay ng mga tao sa ballroom na ito.
Ano sa lupa ang nangyayari?
May nagmura sa ballroom na ito.
Maraming taon na ang nakalipas,
may gumamit ng Lihim na Sining ni Lu Ban
upang ibalik ang isang papet mula sa mga patay.
Ngunit ang isang papet ay walang pagkatao.
Ito ay pumatay ng mga tao nang walang awa.
Sa huli, isang master
tinatakan ito sa isang kahon na may Magical Seal.
Inilibing nila ito sa basement ng ballroom.
Nang maglaon, si Wu Laoban
Nais isulong ang Wen Qing na iyon,
kaya nagsimula na siyang mag-ensayo ng puppet dance.
Kinuha niya ang puppet na iyon
sa labas ng kahon na iyon.
Pagkatapos ay muling pininturahan niya ito.
Simula noon, ballroom na ito
ay nagkaroon ng maraming kakaibang bagay sa gabi.
Nakita ng ilang tao ang puppet na ito sa himpapawid,
sa mga mata nito,
palihim na nakatingin sayo,
parang buhay na tao lang.
Nakita ng iba ang katawan ng puppet na iyon
natatakpan ng maluwag na mga sinulid,
umiikot-ikot.
Tama na, tama na, tama na.
Sa Lihim na Sining ni Lu Ban,
walang ganito nakakasama.
Siguradong may masamang hangarin itong tao
sinusubukang gamitin ang alamat para saktan ang mga tao.
Huwag maniwala dito.
Maniwala ka man o hindi, ikaw ang bahala.
Sinasabi ko sa iyo,
mag-eensayo na sila ng puppet dance.
Mas mabuting umalis ka na.
Kung huli kang umalis, sinasabi ko sa iyo,
mamamatay ka talaga.
hindi ako naniniwala dun.
Iyan ay masyadong malayong makuha.
Iyon lang ang sinabi sa akin ng karpintero na iyon.
Tinulak ko talaga ang pinto ng costume room
at pumasok para tingnan.
Yung puppet,
ito ay ginawa kaya makatotohanan.
tapos...
sa isang kisap mata,
naglaho ito.
ngayon,
lahat ng tao sa ballroom
Iniisip na ito ang papet na pumapatay ng mga tao.
parang
kailangan nating pumunta at makilala ang papet na iyon.
Kanina lang nandito.
Pupunta ako at tingnan doon.
Yang Zong.
Parang may nakatingin sa akin dito.
Wala na ito.
Yang Zong.